familia Qué tal estáis encantado de
estar por aquí otro día más con ustedes
en esta ocasión os traigo un vídeo en el
que os voy a enseñar otra de las joyitas
que el primo de Leticia que acabó
peleado con ella acabó muy mal con ella
ahora os comento un poco el contexto ha
soltado sobre ella vale Y es que a
Leticia Pues yo no sé si es que tiene
muy mala suerte en la vida o todo el
mundo que se le acerca Es malo Pero
todas las personas que son de su
confianza terminan traicionándome
recordar que el propio Jaime del burgo
que es el que la tiene liada ahora mismo
es una persona que en su día era de
plena confianza tanto de ella como de
Felipe no era su ojito derecho en quien
podía confiarle Cualquier cosa le sacaba
las castañas del fuego era su hombro
incluso para llorar no era una persona
de plena confianza que a día de hoy pues
ha decidido traicionarla traicionar esa
confianza y contar absolutamente de todo
en contra de ella pues David rocas
Solano es el primo de Leticia que en su
su día también era su mano derecha era
una persona de plena confianza de
Leticia al igual que Jaime evidentemente
salvando las distancias porque uno es un
supuesto amante y este era su primo pero
era una persona muy cercana incluso a
tal punto que según ha contado él mismo
Felipe y Leticia le encargaron en su
momento destruir cualquier prueba que
existiese del aborto que había tenido
Leticia antes de estar con Felipe vale o
sea este hombre por lo visto sabía
tantísimas cosas de Leticia que luego
cuando la traicionó y rompió con ella es
escribió un libro en su contra o sea le
devolvió a Leticia La traición con un
bestseller porque bueno en su momento eh
este hombre pues se vio salpicado por
una trama de corrupción inmobiliaria que
no sé en qué quedó tengo que comprobarlo
tengo que mirarlo no sé en qué quedó
pero bueno entiendo que al final pues no
pasaría nada y el hombre sería inocente
porque no me he enterado yo que haya
entrado en la cárcel ni que lo hayan
condenado De nada vale Pero bueno lo
tengo que mirar y la movida es que él
escribió un libro donde la traicionó y
contó absolutamente todo tipo de joyas
contra ella os voy a contar una de ellas
en este vídeo vale sobre sus ambiciones
sobre las ideas que tenía las
aspiraciones no a nivel económico y
social que tenía Leticia ahora la reina
y para poneros un poco en contexto
Tenemos que irnos a la boda a la noche
de boda pero no con Felipe con Alonso
Alonso Guerrero el primer marido de
Leticia Ortiz roca Solano antes de
comenzar con el vídeo Qué pasa Cómo
estáis Soy Javi oliveira encantado de
conoceros si has llegado por primera vez
a mi canal Pues te digo que aquí te vas
a enterar de todo el cotilleo de toda la
crónica Rosa Crónica social y noticias
de la tele intento de la forma más
entretenida posible Solamente te pido
que te suscribas que es completamente
gratuito vale al lado del nombre del
Canal Pues tienes un botón que pone
suscríbete así que si me haces ese
regalo te lo agradezco y que le des al
botón de like que es completamente
gratuito y ayudas un montón al Canal a
seguir creciendo vale Así que nada vamos
a la boda como os estaba diciendo esto
tiene tiene lugar en badajo eh aquí lo
que estáis viendo en la fotografía es el
hotel donde pasó la hora reina la noche
de boda con su primer marido vale eh
todo el entorno estaba muy contento no
con la boda de Alonso y Leticia Alonso
era el profesor de Leticia y Leticia
pues ya aspiraba a ser una gran
presentadora una gran periodista no
tenía aspiraciones bastante altas aquí
estáis viendo lo que es la switch que
bueno pues por lo visto como eran
personas del pueblo muy queridas pues eh
le dieron la la mejor suit la mejor
habitación que había en el hotel que no
sé ustedes qué os parece Pero bueno a mí
me parece un poco fea yo la verdad si mi
mi mi mi noche de boda no la pasar en
esta suit con ese cuadro arriba y con
estos interruptores no y estas lámparas
hombre pues me llevaría un mal recuerdo
no me llevaría un disgusto yo no sé si
son cosas de pueblo o si son cosas de la
época tampoco es como que haga tanto
tiempo o sea estamos hablando de que
hace 25 años aproximadamente de esto mm
es feo o sea hace 25 años seguro que
había hoteles más bonitos que este no sé
si esto está restaurado Vale está limpio
por lo menos podemos ver que está limpio
Pero la verdad es que es un poco feo no
es un poco feo Ahora entiendo que
Leticia pues no se conformará con este
matrimonio y dijese pues mira yo quiero
volar no y quiero tener otra vida claro
teniendo en cuenta las aspiraciones que
tenía Leticia y el objetivo que tenía en
su vida claro tú me dices que la noche
de boda no su primera noche de boda fue
con este cuarto de baño tan horroroso no
con esta puerta no este banquito aquí
para cortarse las uñas de los estas
toallas hombre pues la verdad es que es
un poco decepcionante no es un cuarto de
baño un poco decepcionante sí que es
verdad que bueno el hotel se ve bonito
por fuera no tiene tiene ahí su su
Encanto no un lugar de badajo con su
Encanto con su pueblo con su gente 90
invitados 90 invitados a esta boda 90
invitados que además a día de hoy eh
tengo que deciros y os vais os vais a
dar cuenta de esto no que no ha salido
ninguna fotografía de esta boda eh o sea
hay ya no de la boda en sí Sino de del
propio matrimonio del propio matrimonio
anterior de Leticia Hay muy poca
fotografía de la pareja en sí Hay muy
poca fotografía a día de hoy tenemos
cuatro fotografías que son las que
ponemos en las miniaturas y poco más O
sea y esto es muy complicado porque a
pesar de que sea la reina no por mucho
que en España quieran hacerlo
desaparecer vivimos en una época que el
internet pues no no deja que desaparezca
nada o sea por mucho que quiera censurar
lo que no se puede hablar en España Pues
a lo mejor lo tienen en Chile en Uruguay
en México no sin ningún tipo de problema
y realmente es que no por lo que se ve
Pues en su momento cuando hubo esta
separación pues seguramente bueno esta
separación y cuando se empezó a rumorear
no que Leticia ahora estaba con el rey
pues yo me imagino y se habla mucho
además que Alonso se pondría en contacto
con todos los invitados por lo menos con
su parte para encargarse de que se
eliminaran y dejaran de existir
cualquier tipo de fotografía que hubiera
sobre este enlace estamos hablando que
eran 90 personas eh echando fotos
tomando recuerdos no habría miles de
fotografía seguro de esta pareja no lo
que sí me gusta de la boda y eso tengo
que decirlo porque yo soy de lo más
sencillo que hay O sea a mí me dan mucho
coraje las bodas cuando te ponen menú
complicado no esta cosita la otra cosita
a mí ponme un plato de papa con huevo no
con jamón ahí rico no que yo moje ahí en
las dos yemas y y déjame de tonterías y
de adornitos y de tonterías Que habí a
dejar no Porque además estuy viendo y el
menú pues fue solo millo cochinillo y
arroz de perdí además era un un lugar
especializado en el solomillo la brasa
el cochinillo y el arroz con perdí
badajo espectacular como se come en
España y sobre todo por el sur ah eh a
Ah ahí me vais a ahí me vais a dar
guerra eh en la caja de comentarios ahí
me vais a discutir y bueno volviendo al
tema del primo No que al final es lo que
os quería comentar Resulta ser que hay
un momento en el que el primo ya ASUME
sin que Leticia le diga pues voy a
cortar voy a romper o lo que sea no pero
el primo conociendo las aspiraciones de
Leticia pues ni se lo pregunta No mira I
no comprendía la falta de ambición
literaria de Alonso esto quiere decir
que Alonso tenía otras aspiraciones que
a lo mejor no eran las de Leticia vale
Parece ser que Alonso pues tenía un
objetivo en la vida pues más humilde más
sencillo pasar un poquito más con un
perfil bajito y Leticia Pues quería ser
un poquito más espléndida vamos a
llamarlo así no Alonso despreciaba los
impulsos ar ristas de Leticia por
alcanzar el éxito periodístico la fama
el dinero y consideración social su
noviazgo duró casi 10 años pero estuvo
jalonado de innumerables rupturas vivían
juntos se separaban se volvían a
reconciliar se daban un tiempo cuando
Leticia me anunció que le habían
concedido una beca en México para ser el
doctorado ni siquiera le pregunté por
Alonso supuse que aquello era la
conclusión natural de una relación
extraña dispareja más p marle o niana
que amorosa chinón chinón a ese
matrimonio no Ya sabéis que en el viaje
de México Pues pasaron muchas cosas
según cuentan otros libros no el de
Jaime peñafiel en concreto el otro día
pudimos ver como había un episodio en el
que hablaba del supuesto romance de
Leticia con un hombre casado lo podéis
encontrar aquí en el canal también y
nada familia pues parece ser que Leticia
lo tenía claro desde muy jovencita y es
que eso pues lo lleva una persona dentro
y Alonso sin embargo pues no solamente
no iba de la mano con ella sino que no
estaba de acuerdo con esas aspiraciones
y las rechazaba no O sea como que no le
hacía gracia que Leticia tuviera esas
ambiciones cuando una pareja no va de la
mano y no tienen el mismo objetivo pues
pasa que no funciona os estaré leyendo
la caja de comentarios os mando un
besote enorme familia os quiero
muchísimo Gracias por el apoyo y chao
chao si te ha gustado el vídeo Dale al
botón y suscríbete a nuestro canal de
YouTube